(未就职的女大学生)
(被人事部长性骚扰)
(无数次内射后 成为专属性奴)
(逢泽美优)
打工人的浪潮
(不动产股票的崩塌)我可大量招
(就此人才市场开始展现 一批找工作的女大学生)
我们公司总务部负责广泛的业务
像是支撑人事会计法务等经营基础
身为总务部长的我
被经营团队赋予了特权
为此可以做些为所欲为的行为
我是美优
请多指教
我看了你的履历
学业很优秀
社团和志工活动也都很努力
但是你留级了呢可以告诉我原因吗?
我说的是找工作
去年你找工作得到内定的资格是零
所以特地留级 今年再来找工作
去年一定很辛苦吧
我找工作的时候也很辛苦
大学时泡沫经济崩溃了
你知道就业冰河期吗?  我就是那个世代的
所以我很能理解你的心情
孤独和不安让你想要赶快解脱
今年有许多优秀的学生来应微
其中我对你很在意
很想跟你一起工作
但还差一点决定性的因素
我希望你来我的部门实习
实际体验业务看你适不适合
好的我一定会努力的
顺带一提你的三围是
总务部是公司的门面
像是接待业务时有时候会穿制服
不知道尺寸的话我没办法准备
你不想要这听资格吗?
是三围对吧
对站起来
把外套脱掉
这个问题有关系吗?
有关系喔
我好不容易让你进来 结果你说要结婚就马上辞职
我遇过这种麻烦事
我需要知道你有男朋友吗?
那个我有的
但是还没有结婚的打算
有在避孕吗?
要是怀孕了就不能工作了吧 快回答
有避孕
不是避孕 是每次都有戴保险套吗?
那个
这是在性骚扰吧
就算戴保险套也不能100%避孕
次数多的话 怀孕的可能性也会提高
我身为录取负责人有我的责任
有戴保险套吗?  ~是的
你一周做几次爱
他很忙
一周才有一次
那还是有这个机会
你这么年轻 —周一次怎么满足得了
那种时候该怎么办 想做的时候就自己解决吗?
为什么要问那种问题啊
这是我经常来的老旅馆
在这里进行一泊二日的最终面试
既然要让你住下来面试
你就该好好感谢我吧
喂 快点啦
是
那个
为什么要二人一间房啊
这不是很理所当然吗?
为了节省开销 所以二人一间
这对上班族来说是常识吧
请用
这是作为角色扮演摸拟对人业务的练习
设定是在出差的旅馆里
接待往来公司的社长
我来演社长 你就好好招待我
欢迎光临
房间在这里没错吧
没错请往这边走
坐这里就可以了吗?
我来服侍你
真贴心啊
失礼了
倒酒的时候 要更靠近一点
身体要紧贴着 像这样
对
好好喝再来一杯
前段时间在小酒馆唱卡拉OK
结果拿到100分喔
好厉害呀
要更夸张一点地称赞我啦
肢体接触肢体接触
好厉害呀
再多一点再多 点
一好厉害呀 一对
脸也要靠近一点
好的好的
对了胸口 把胸口露出来
奶子
把胸口露出来
那个我不是酒店小姐啦
不行
你听好了
你不是小孩子了 这不是在玩
把学生的心态丢掉
我刚刚不是教过你了吗?
看吧所谓的肢体接触
不是这里 是更里面
是里面喔
那个才是肢体接触啊
懂 了吗?
还有胸口再露出来点
要能看到乳沟的程度
请适可而止
果然女人还是不行啊
到底该录取哪一个才好呢
反正你也是打算做做看就走吧
听说找工作很辛苦
我想说都是为了你好
我还特地跑到这种地方来
倒酒
你要喝点吗?
我酒量不太好
我说你啊
长辈敬酒不喝是很失礼的喔
至少喝一点嘛
这是我在给你倒酒
你要多少喝一点
我以为你能够得心应手的
喝吧
酒量不错呀
我对你可是抱有期待的喔
我喝不下了
稍微让我休息一会
长得这么可爱
我就来教你社会的残酷吧
身体倒是挺不错的
对的
住手
如果刚才的练习是真的情况
客户会生气跑掉喔
这是教育指导
就这样配合我
拜托你别再这样了
不要反抗我
我可以给你好的工作
住手
放松一点
奶子都露出来了喔
不要这样
里面好湿润
等一等
—怎么了一请不要碰我
下面好湿润啊
真的好恶心
你真是漂亮
我不要
让我仔细欣赏一下
你要做什么
因为必须要了解
所有员工的状况嘛
不要停下来
这是什么
都已经黏糊糊的了
舒服吧
不要碰我
等一下
放开我
这里很湿润哦
不要
完全停不下来吗?
放开我
流出来了喔
住手
不要乱动
我不要
放开我
不要
你这叫什么样子呀
你的小穴被我看光了
我不要
住手
这一切都是为了你
才没有
我不要
你要理解
乳头这么硬
很舒服吧
求你放过我
下面都这么湿润了
过来
感觉下面 下就可以 插进小穴了
住手
好像没做几次嘛
小穴好紧喔
求你不要这样
是这里吧
不要
怎么了吗?
刚才很舒服吧
你高潮了吧
一下就插进小穴了
我的大鸡巴让你高潮了吗?
我没有
没有吗?
小穴很想要吧
怎么了不逃跑了吗?
还是说
你还想要吗?
小穴好紧啊
不要啦 不行
我不要
不要啦不行
里面夹的更紧了
完全插进小穴了哟
不行
我的大鸡巴让你舒服吧
我不要
你还没有高潮过吧
里面好几个
我不要
可以的吧
让我射你小穴里面
不要我绝对不要
很久没做了喔
你射小穴里面了吗?
都是你的错
你一直夹着 我忍不住了
嘴上说不要 身体倒是很诚实
因为跟男友很久没做了 也没办法啦
就算是正式的接待 也要这样好好款待人家喔
要去哪里
抱歉我在上班
我现在在实习的地方研修中
负责的部长是个怪人我好困扰
部长是指总务部的中田吗?
你怎么知道
我知道 他是很棒的人对吧
喂那个
一怎么了 晚点打给你
你男友来推销
说想跟我们公司做生意喔
我跟他签了个大合约
不过合约书还没签
果然 还是算
够了 请停下来
真的没关系吗?
你男友
就这样全部泡汤
如果这是以我为代价的话
你不能让你男友受苦吧
那你就听我的话
你要做什么
我说过了
我是为了你
才特地带你来这里研究的
这种研修
这不是研修啦
放开我
真是顽固
别搞得这么麻烦啦
我不要
住手
女人要在社会中生存下去
这里要用这里
这样太奇怪了
我会像这样好好教导你的
知道了吗?
拜托别再这样了
从脚尖到头顶都要用上
我不要
放开我
能用的东西都要用上
这是性骚扰
我不要
放开我
性骚扰这种词
不过是谁发明的词语罢了
不要不可以
别这样
社会是要看结果的
这样是无法拿出结果的
拿得出来的
因为你是个女人
我不要
怎么了
女人要用身体来拿出结果
不要
用这个身体
我不要
别碰我
反正都要有 舒服点比较好吧 反正都这样不如你享受一会
我说过了吧
男友的交易
我也能让它一笔勾销喔
知道了吗?
这个的话
看你怎么做罗
就这样就好喔喂
我不要
要用这里
放开我
我不要
这里湿润的不错呀
你很有潜力
这里黏糊糊的
才没有乱七八糟
怎么了
舒服的停不下来了吗?
你放开我
你现在是逃不掉的
我不要
好恶心 别碰我
不要放开我
你下面比刚才更加湿润
你能不能留下
都看过一句话
我会好好调教你的
中田先生
抱歉来晚了
没有我一直在等你
是合作公司的社长
他会配合我研修
来吧
换衣服去
我说过制服会好好准备的吧
是款待的时间了
是这样吗?
赚了很多吗?
托你的福 这也是中泽先生的功劳喔
社长你太厉害 了
没你说的那么夸张
这也是所谓的蒸蒸日上吗?
蒸蒸日上
没那么夸张
失礼了
我是女仆美优
请多指教
什么意思
好了啦社长
好厉害啊
喂这有点太超过了吧
没事的
女仆小姐
如果是你的话
那就让我见识一下
既然都来了嘛
那么失礼了
可以了
真不错
可以的
真好喝
找了个这么漂亮的女朋友
你叫什么名字
我叫美优
她是我们公司训练有素的新人
你们公司果然不一样
现在我正严格地训练她喔
今后也请多多指教罗
这个真不错
真好啊
不光只是这样喔
毕竟是这种酒席嘛
需要点余兴节目吧
你说的也是
娱乐表演
要以那个为目标才行
对吧
你要表演什么
那来吧表演给他看
跳舞
好可爱 好棒好棒
真不错
要好好看着社长喔
你看眼睛对上了
这还不算什么喔
该自慰了
让社长兴奋起来 我教过你吧
不用客气啦 社长
我教的做做看
这样不太好吧
要让客人开心这是社会人的基本
快点照做
又来了
要好好看着社长的脸
诱惑他喔
不出声的话一那就让我来帮你
这个真不错
能亲眼看到这种场面真是难得的机会
让你回味下吧 社长
没想到能看到这么年轻的女孩
因为你要求高啊
来再把腿张开一点
能这么近距离看到
又对到眼了啊
再多让他兴奋一点
这个
真是不错的夜晚
发出好下流的声音了呢
让社长看看你的奶子
一边揉奶子 一边自慰
你的下面好漂亮啊
让他好好看看
把腿张开看看
这景色真是太棒
屁股翘起来
这风景真不错啊
真是让大您罢不能
对不起他还是个实习生
对不起对不起
你对社长做了些什么
不要这样
对不起
他还需要调教一下
接下来要继续表演了
那就继续吧
不必要进行口交表演
听从我的吩咐
来舔啊
请让我回家
来嘛这只是余兴节目而已
这是重要的客人喔
快点展示 我看看
顶到喉咙用力一点
就是这样
眼睛要好好睁开
这是表演
要好好看着社长舔喔
对
好啦来嘛试着用力吸看看
来嘛刚刚有点不一样喔
这样的话要更激烈一点
就是这样
要舔到什么时候啊
口水滴到大鸡巴上
对
用手撸一撸
试着用手来做做看
射了
这次真的非常抱
我对你很失望
我们会好好教育的
既然你都这么说了下次我会期待的
谢谢你
你以为我补偿他多少钱
一个月
什么权力骚扰这种软弱的说法根本不存在
你的替代品多的是
你随时都可以滚蛋
每天都差不多
被怒骂
被打
被当成垃圾一样对待
甚至舔上司的鞋子
即使如此
仍然拼命地咬紧牙关
能被录用真是太感激您了
所谓工作啊
就是这么一回事
如果想要内定
就来伺候我吧
下定决心吧
你的决心就只有这样吗?
要用全身来使出全力啊
我该怎么办才好
用你的奶子来
我还在研修中
正在学习工作的辛苦和乐趣
很忙我先挂了喔
高潮了
好舒服
早安主人
天气真好呢
你是什么东西?
我是专属于主人的性奴女仆
请主人对我进行受孕调教指导
请你多多舔舔
主人的身体
请主人对我进行受孕调教指导
我会指导你的
好好的伺候我
用你的嘴巴来
好好伺候我
我什么都愿意为主人做
慢慢来
好吃吗?
我的嘴巴让您舒服了吗?
感觉可以射很多
你很想要我帮你播种吧
使劲舔
主人的大鸡巴
变得好大喔
想要的不行了吧
你的小穴怎样了
已经很湿润了吧
真是拿你没办法
我们来互舔吧
不行了 我要高潮了
高潮了
吵死我了
对不起 主人
你来给我舔
主人的大鸡巴
在我的嘴里
好烫啊
请主人好好享受吧
请主人告诉我
您那里舒服
来一点口水
用舌头来缠绕
你很想要很多精液吧
哪里想要?
求主人您射入我的小穴里面
你是什么?
我是主人您的性奴女仆
我要成为主人您的性奴
想要我在你里面播种吗?
让我看看你的小穴怎么样了
变得滑溜溜的了
黏糊糊的了吗?
黏糊糊的小穴想要大鸡巴吗?
我想要主人的大鸡巴
只要大鸡巴就可以了吗?
我也想要您的精液
好
插进小穴吧
主人的大鸡巴变得好硬啊
好烫啊
我会用我的小穴让您舒服的
主人您的大鸡巴
硬梆梆的 顶的好深
我会好好地帮您射很多出来喔
就是这样摩擦
我应该要让您舒服的
主人的大鸡巴太舒服了
我已经快要高潮了
还不可以
边摇着腰
给我舔乳头
腰停下来了喔
这样对吗?
就是这样
我想要主人的精液
好棒啊
接下来把屁股对着我
这样可以吗? 主人
请您随意抽插我
舒服的我要高潮了
继续肏我小穴吧主人
主人的大鸡巴好舒服呀
高潮了我高潮了
再来伺候一下我吧
你知道应该怎么做的
直接躺下去看看下面
我要高潮了
想要吗?
求您全部射给我
主人
我期待着下次再为您侍寝